# Лабораторная работа #1

1. Для указанной функции провести модульное тестирование разложения функции в степенной ряд. Выбрать достаточное тестовое покрытие.  
   _Функция arctg(x)_
2. Провести модульное тестирование указанного алгоритма. Для этого выбрать характерные точки внутри алгоритма, и для предложенных самостоятельно наборов исходных данных записать последовательность попадания в характерные точки. Сравнить последовательность попадания с эталонной.  
   _Программный модуль для сортировки массива по алгоритму Шелла (http://www.cs.usfca.edu/~galles/visualization/ComparisonSort.html)_
3. Сформировать доменную модель для заданного текста.  Разработать тестовое покрытие для данной доменной модели  
   _Описание предметной области:  
   Марвин наблюдал за ней с холодным презрением. Его логические схемы в отвращении застрекотали и начали манипулировать идеей применить к двери физическое насилие. Затем они щелкнули и сказали: "А стоит ли обращать внимание? Ради чего?". Тогда схемы решили позабавиться, произведя сравнительный анализ молекулярных компонентов двери и клеток человеческого мозга. После этого они на бис измерили уровень водорода в близлежащем кубическом парсеке космоса, а потом им все надоело, и они отключились. С судорогой отчаяния робот повернулся._